Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Машима-кун, әлі 5 карта артта...
Мүлдем кішірейген жоқ
Алғашқы қателердегі айырмашылық
Ол ортасынан шығып, жақсы жақтары көп болды.
Енді мен осында болсам да, менде әлі жоқ... Сәттілік!
Сіздің жағыңызда қатарынан 5 карта пайда болады
Небәрі 2 картасы бар жау жағымен, 7 картасы бар өз жағыңмен салыстырғанда.
Мен оны қорғауым керек пе?
Фу…
Сізге шығудың қажеті жоқ, Харада мырза.
Қиын кезде...
Тіпті жүректе
Төменгі оң жақта!
Жарайды!
Сізге көп рахмет
Рахмет... Сізге көп рахмет
Фудзисаки 2 жеңді!
Жарайды, жарайды (Макото) Тағы бір жеңіс!
Жеңіске тағы бір жеңіс!
О!
Мизусава… (Комано) 0 жеңіс, 2 жеңіліс
Фудзисакидің 5-ші қатарынан жеңісі әлі де мықты.
Мен сізге есепшот жіберемін (Эмуро).
Үлкен үйінді?
«Вата но Харая» қазірдің өзінде шықты.
Бұл жай ғана екі әріптен тұратын ереже.
Тосын шабуылдар нәтиже бермейді, тек әрқашан жасайтын нәрсені жасаңыз.
Қатты... жеңуге дағдыланған Фудзисакиге қарсы.
Мизусава тіпті бір ойынды жеңе алса
3 жеңеді
Ха (Нишида) А?
3 барлығы жеңеді.
♪~
~♪
Мен мұны 3 ұтамын
А... тоқтаңдаршы.
Тіпті толық жеңілу де мүмкін.
Маджима... деді Маджима.
Бұл қиын жағдайда 3 рет жеңіңіз
Негізі айтқаныңды істе, абай бол, намысың көп.
Мен қашан жеңілгенімді ойлаймын.
Дұрыс, ол ана жақта капитанға қарсы шықты.
Мен капитанмен ойнаймын.
Маджима... өзгермекші
Кешіріңіз (Эмуро) Ах.
Міне, тағы барамыз, уақытыңызды босқа өткізбеңіз.
Менде 6 карта, менің қарсыласымда 2 карта бар
Әлі де бірнеше бос карталар бар.
«Ини» «Ай» «Асаборакеу»
«Ари» «Нацу» «Ваби» «Каку» «Тама» «Су»
«Фу», «Мика», «Кой», «Шино», «Сен осындасың»
Жаттауда қате жіберетін адам емес
Ол сондай-ақ тұрақты таңбалардың өзгеруін бақылайды.
Уф! Босат! Мені босат!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Шықпаса да
Менің жалғыз ұстазым – Харада мырза.
Қиындыққа тап болған кезде төменгі оң жақ бұрышқа!
Кел, кел, кел, кел, кел.
Оқы, оқы, оқы, оқы
Шық, шық, шық, шық
Кел, кел, кел, кел!
Егер сіз мақта алқаптарында есіп көрсеңіз~
Хисакатаның ~
Шықты... Шықты!
Бірақ қызық емес пе?
Машима: Мен карталардың үлкен дестесін жіберу арқылы мүмкіндік жасадым.
Өйткені Фудзисакидің капитаны семсерлесуде жақсы.
Мен кенеттен үлкен шоғыр үйінді қоршап алдым.
Қажет болмаса да? Шабуыл жасау уақыты келді
Олар менің деректерімді пайдалануда.
Ах...
Енді 3 картаның айырмашылығы бар
Хаха...
Не?
Қазір бәрі жақсы жүріп жатқанымен
Соңғы кезеңде картаны алу қиынға соғатыны рас, бірақ сенімсіз болсаңыз...
(Көрермендердің шуы)
Жіберу
Өрмекшілер шатастырайық~
Окицушира Нами
Арашифуку~ (Тайчи) Уф!
Га
Хмм... (Макото және т.б.) Иә?
Элом өзінің «аманосын» төледі ме?
Аа (Жаным) Жарайсың!
Мен дәл қазір Реиичи-куннан
Дуб!
Элом Сенпай дубль ба? (Ер оқушы) Мен оны бірінші рет көрдім.
Өзім жасау сирек болса да, бұл дубль.
Я...
Есте сақтауды растау босаңсыды ма?
Ах
Бұл жігіт қандай шотты жіберу керектігін шешіп қойған.
Бірақ бұл туралы ұзақ ойлағандай кейіп танытып, мен тек соны ойлап отырмын...
Менде шот жібергеннен кейін болған оқиғаның суреті болды.
Мұнда келгеннен кейінгі алғашқы тәжірибе
Сен де шаршадың.
5 ойында 9 сағаттан астам
Ең бастысы, Токионың №1 өкілі... Менің ойымша, Хокуо оған оңай матч береді деп ойламаймын.
Бұл болмауы керек!
Дубляж дегеніміз сіз өзіңіздің карталарыңызды алып, бір картаны жібере аласыз.
3 карта мен 3 карта мен қуып жеттім!
«Хитоха» Мен оны жіберемін (Нишида) Хмм.
Ах
Аа... Қызық
Күрсін... Ортада үлкен шайқас болатын сияқты.
Ах
5 карта 1 картаға қарсы Мизусаваның баласында 1 карта қалды
Мен мұны білмей тұрып...
Уф
Га
Ямаширо мырза шыдамсызданып, бір картаны қалдырады.
Бұл екеуінің арасында саудаласу жоқ.
Таза дыбыс пен реакция ойыны
Айырмашылық шамалы ғана.
Бірақ нәтижені анықтайтын айырмашылық бар.
(жүрек соғысы)
Қолыңнан келгеннің бәрін істе... барыңды істе
Мен қайдамын?
Кангакукан Ураясу бөлмесі
Тацута-но Кавано
Оқырманға ең жақын
Нишикинари～Кери～
Нишикинари ~Кери~
Кепілдендірілген жеңіс орны!
Рион!
Сізге көп рахмет
Ах
Не болды? Сіз
Аа, жарайды, мені жайына қалдыршы.
Иә?
Сен... ха
Ах...
«Мизусава 1 жеңіс» дауысы резонанс тудырмайды
Хмм
Уф...
«Таки» жіберу
Хмм
Не істеп жатырсың, Сота?
Мен бірінші жартыға жинап қойдым...
Не? Соңында бұл жігіттің мақсаты дұрыс.
Ағынды оқу Бұл тәжірибе туралы.
Мен 5 жасымнан бастап карута ойнадым.
Ол бәрімізден ұзын!
Ханшайым болғаннан жақсы
Жапонияда бірінші болу барлығына қиынырақ!
Чихая дұрыс айтады.
Мидаресомениши~
Егер мен ~нани~ болсам
Йононакаё~
Елом-сенпай, мен жасадым! (Оқушы қыз) Жүйрік адамнан күткендей.
Уф...
Бір таңбадан тұратын карта жылдам.
Бірақ... мен жеңілемін!
Чихая
Сіз шеберлер мен ханшайымдарды қалағаныңызша шақыра аласыз, бірақ...
«Юра» қозғалысы
Командалық жарыстарға қатысу үшін бізде тек үш жылдық орта мектеп бар.
Аманохара~ (Таичи) Уф!
Қорғады.
Тегті жылжыту
Хмм...
Ақыры тағдырлы шайқас
Сонымен қатар, бір уақытта екі топ
Эмуро-кун мен басқалары тағдырдың шайқасына қалай батылы барады?
Иә?
Мизусава Төлемдер сәйкестендірілді!
Келесі жылы тағы да чемпиондыққа таласатынымызға кепілдік жоқ.
Бәлкім, қайталанбас!
Йошитада Соненің атақты өлеңдері
Мен бұл бір бөліктің менеджер лагерінде қалғанына сене алмаймын.
«Таки» сол жақтағы капитанның қолында
Маған бұл «та» мен «наны» табанды әрі шебер өңдейтін әндерден әлдеқайда ұнайды.
Юра но Мон өзеннің теңізбен түйіскен жерінде өзеннің сағасында.
Сол кезде рульден айырылдым, Махаббатым жоғалды.
Чихая
Оян!
Тым болмаса маған қарашы.
Менің тағдырым
«Юра» оқылса жаман болар еді.
Мен Мизусаваның шоттарға дұрыс сәйкес келетініне сене алмаймын.
Жоқ... бұл кездейсоқтық болуы керек
Тағдыр шайқасы қате есеп, бірақ Эмуро-кунның жолы күшті.
Соңында 4-1 есебімен жеңіске жеттік.
Бұл кездейсоқтық емес. Мен шоттарды дәл сәйкестендірдім.
«Hitoha» жіберу
«Таки» жіберу
«Юра» қозғалысы
Мен командалық жарысты түсінемін.
Не? Ол жақта екі топ тағдырдың таласы ма?
Олар шоттарға сәйкес келеді!
Істерді дұрыс орындау
Ах...
50/50
Жеңіс деңгейі 50%
Сіздің командаңыздың пайда болуы және жеңіске жету мүмкіндігі 50%
Бірақ...
Тағдырлы шайқаста...
Мен Маджима но Джиннің оқығанын көрген емеспін.
Ах...
Я...
Эломның тағдыры шайқасы қашаннан бері болды?
Сіз В класындағы қарсыласыңызға тым көп күш қолдандыңыз ба? Эломнан келген
Бірақ бәрібір. (Оқушы қыз) Ером-сенпайдың командасы шығады.
Мен өзімнің «отымды» елестете аламын ...
Мәңгілік жеңіс Фудзисаки 5-ші қатарынан сенімді жеңіске жетті!
(күрсіну)
Менің жағым оқылғандай сезілмейді.
Бірақ мен мұндай жақсы қорғанысы бар қарсыластың соңғы картасынан өте алмайтын сияқтымын.
Ах
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Дұрыс дем ал, бас тарта алмаймын.
“Ю” – тұрақты таңба.
«Тама» әлі оқылмаған
«Таки» тек бір таңбамен жазылмайды
Біз шабуыл жасауымыз керек пе?
Босқа кетті ме? Бірақ мен шабуыл жасауым керек
Микаса но Ямани
Бұл жақсы идея болуы мүмкін
Сізге... (Коута/Эмуро) А.
А... (Нишида) Ух...
Нишида да шабуылдап жатыр... Қарғыс атсын!
Тағдырлы шайқаста жауды басып озуды жоспарлап отырсыз ба?
Шинобуредо~ (Тайчи) Уф!
Ха...
А... шықпайды.
Қорғанысы төмен, саңылаулар жоқ
Қарғыс атсын!
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл… түс.
Маған ұнамайды, тым қорқынышты!
Мен оны көрмеймін!
Қарғыс атқыр...
Машима-сенпай... Машима-сенпай!
Фу…
Бір ғана карта шықпайды Әрқашан шықпайды
Бұл шынымен мәңгілікке көрінбейді ме?
Менің істеп жатқаным бекер ме?
6 бос карта қалды.
«Ини» «Нацу»
«Ваби» «Тама»
«су» «фу»
Есте сақтаудың бұл түрі ысырап па?
Ах... бірақ...
Құдай, өтінемін
Мен өмір бойы өзімнің шайқаспен күресудің қажеті жоқ.
Сонымен...
Бүгін... дәл бүгін...
Әзірше...
Юраното~
Ах
О... мен жасадым.
Иә, иә! (Комано) Ия!
Иә! Алақай!
Тыныш (Күлгін) Ах
Төмендегі сөйлемді дұрыс естігенше сәйкестік...
Кезбе фунабито ~ Кадзиво Тэ ~
Мен тіпті қайда барарымды білмеймін~
Кой Мичи~Кана~
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сіз...
Татами іздері…
Фуфуфу (Сумире мен Канаданың жылауы)
(Сарайдағы айқай)
(Барлығы жылайды және күледі)
(Шапалақтау)
Командалық жарыстың финалында Мизусава орта мектебі 3:2 есебімен жеңіске жетті.
Сізге көп рахмет
Уф...
Жоғалған екінші орын
Екінші орын...
Бұл жоғалту мұғалімнің кінәсі.
Мен карута құдайы болсам да, соңында Мизусаваның қажырлы еңбегіне күлетін едім.
Мықты команда құрудағы менің жауапкершілігім
Мен де айттым: «Мен бір жыл бойы «В» сыныбында оқыдым, мен баяуладым».
Сызылған сызық
Мен сол кезде қателестім.
Жоғарыға көтерілгелі тұрған сол еді.
Уф...
Уау! Ри... Рио?
Неге олай Но маскасын киіп жүрсің... күте тұр...
Ха... (Сакуразава) Рион, мұқият тыңда.
Біздің үйде Мизусавалық Аясе мырзаны жеңетін бала жоқ.
Жеңіске қол жеткізбей қалуға сенің кінәң жоқ.
Бірақ сіз өте тиімді жағдайда жеңіліп қалғаныңызды есте сақтаңыз.
Кішіпейіл болыңыз
Келесі жылды біз бір рет те жеңілмейтін жазға айналдыратын сенсің.
Марапаттау рәсімі 10 минуттан кейін бірінші қабатта өтеді.
Дайындаңыз және қозғалыңыз!
Ештеңені ұмытпа
Биыл да тамаша матч болды.
Мизусава Жапониядағы ең жақсысы ма? (Тайчи) Ах.
Егер сіз Жапонияда бірінші болсаңыз, сіз әлемде бірінші орындасыз, солай емес пе?
Мені командалық жарыстар қызықтырмайды.
Жеке жарыста жеңіске жетуді ғана ойлау
Енді төменге түсейік, Аясе-сан.
Көрдіңіз бе?
Иә?
Хмм...
Менің командам Жапониядағы ең үздік команда.
Мен Жапонияда патшайым болудан тезірек бірінші нөмірге айналдым!
Ах...
Өйткені ол бәрімен бірге.
Команда сізді қызықтырмайды деп айтпаңыз!
Ах...
Менің ойымша, бұл «Чихаяфуру».
Ватая-кунда менің атым жазылған тег бар.
Үшеуміз жеңеміз.
Иә
(Чихаяның жылағаны)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory